---
url: "/ceny/mskt/"
section: "ceny"
title: "МСКТ (компьютерная томография)"
description: "Официальный сайт \"Медюнион\". Платные медицинские услуги - Цены"
h1: "МСКТ (компьютерная томография)"
images: []
---

[КТ, МСКТ бедренной кости](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ брюшной полости (контраст не включен)](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ брюшной полости и забрюшинного пространства (контраст не включен)](/ceny/mskt/)

5 900 ₽

[КТ, МСКТ височных костей](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ Внутривенное введение контрастного вещества (100 мл), Ультравист](/ceny/mskt/)

6 000 ₽

[КТ, МСКТ Внутривенное введение контрастного вещества (150 мл), Ультравист](/ceny/mskt/)

7500 ₽

[КТ, МСКТ голеностопного сустава](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ головного мозга](/ceny/mskt/)

4 300 ₽

[КТ, МСКТ гортани с функциональной пробой](/ceny/mskt/)

4 400 ₽

[КТ, МСКТ грудного отдела позвоночника](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ грудной полости](/ceny/mskt/)

4 400 ₽

[КТ, МСКТ Дополнительная запись на пленку](/ceny/mskt/)

700 ₽

[КТ, МСКТ забрюшинного пространства (КОНТРАСТ НЕ ВКЛЮЧЕН)](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ коленного сустава](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ Контрастная ангиография артерий головного мозга с фиксированным объемом контрастного вещества (контраст не включен)](/ceny/mskt/)

5 200 ₽

[КТ, МСКТ Контрастная ангиография артерий головы и шеи с фиксированным объемом контрастного вещества (контраст не включен)](/ceny/mskt/)

5 200 ₽

[КТ, МСКТ Контрастная ангиография легочных вен и левого предсердия с фиксированным объемом контрастного вещества (контраст не включен)](/ceny/mskt/)

5 200 ₽

[КТ, МСКТ костей голени](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

[КТ, МСКТ костей лицевого черепа](/ceny/mskt/)

4 400 ₽

[КТ, МСКТ костей таза](/ceny/mskt/)

4 700 ₽

Загрузить еще

[](/ceny/mskt/?PAGEN_1=2 "След.")

1 [2](/ceny/mskt/?PAGEN_1=2)
